Episodio 20
Valeria, puedo matar a Ximena.
Entonces también puedo matarte.
¡Sois todas unas perras que bloquean mi camino!
¡Todos deberíais morir!
¿No está el señor Dawson aquí?
Se está duchando.
Entonces esperaré.
Si hay algo, me lo puedes dar.
Eres basura.
Estoy a punto de casarme con Kaden pronto.
¿Hay algo que no puedo ver?
Oh, Kaden,
¡En realidad la estás investigando!
Parece que realmente quieres ser padrastro.
Padre biológico desconocido.
El niño no es de Louis.
Entonces las cosas se vuelven más fáciles.
Valeria, ¿no eres alta y poderosa?
Me aseguraré de que tu reputación esté arruinada.
para tus asuntos con los hombres.
Cariño mío.
¿No te dije que no vinieras a la empresa?
Pero sólo te estoy entregando algunos documentos.
¿Lo abriste y le echaste un vistazo?
No, no me atrevo a tocar tus cosas.
¿Qué hay dentro?
No es asunto tuyo.
Puedes irte ahora.
Valeria.